В данном разделе Вам необходимо реализовать консольную программу игры в Крестики-нолики. При реализации использовать объектно-ориентированный подход к программированию на Java.

-----------------------------------------------------------------------------------

Правила игры Крестики-нолики:

Пользователь и компьютер по-очереди ставят в свободные ячейки поля 3 на 3 крестики или нолики соответственно.

Первый игрок, выстроивший в ряд 3 своих фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали, выигрывает.

Подробнее об игре: https://ru.wikipedia.org/wiki/Крестики-нолики

-----------------------------------------------------------------------------------

При реализации игры Крестики-нолики Вы должны следовать следующим требованиям:

Игра является консольной, поэтому после каждого хода пользователя или компьютера необходимо отображать текущее состояние игрового поля:

Для отображения игрового поля, необходимо использовать символы:

- для горизонтальных линий;

| для вертикальных;

Пробел означает, что ячейка пуста;

Пользователь ходит крестиком: X;

Компьютер ходит ноликом: O;

Визуально игровое поле должно выглядеть следующим образом:

-------------
|   |   |   |
-------------
|   | X |   |
-------------
|   |   | O |
-------------
Для ввода ячейки, в которую программа должна записать крестик, необходимо запросить с консоли число в диапазоне от 1 до 9 включительно.

Соответствие между ячейками и числом которое может ввести пользователь приведено в следующей таблице:

-------------
| 7 | 8 | 9 |
-------------
| 4 | 5 | 6 |
-------------
| 1 | 2 | 3 |
-------------
Данное расположение цифр соответствует цифровой клавиатуре, поэтому вводить данные конечному пользователю будет очень удобно:
Для того, чтобы информировать пользователя о данном соответствии при запуске программы необходимо вывести таблицу с указанным соответствием и указать следующий текст перед данной таблицей:

Use the following mapping table to specify a cell using numbers from 1 to 9:

Если пользователь введет некорректные данные, например не число или номер ячейки, которая уже занята,
программа должна вывести сообщение об ошибке и запросить номер ячейки снова! Необходимо повторять данные действия до тех пор, пока пользователь не введет корректные данные!

Если пользователь соберет три крестика подряд, то программа должна вывести сообщение: "YOU WIN!" и завершить свое выполнение.

Если компьютер соберет три нолика подряд, то программа должна вывести сообщение: "COMPUTER WIN!" и завершить свое выполнение.

Если обнаружена ничья, то программа должна вывести сообщение: "Sorry, DRAW!" и завершить свое выполнение.

Перед завершением программа должна вывести сообщение GAME OVER!

При реализации использовать объектно-ориентированный подход к программированию на Java. Т.е. программа должна быть реализована не в процедурном стиле, а в объектно-ориентированном!

-----------------------------------------------------------------------------------

Прошу Вас обратить внимание на формулировку задачи, которую Вы должны выполнить!

Т.е. перед Вами стоит задача не просто реализовать игру Крестики-нолики на языке программирования Java,
а реализовать игру так, чтобы она функционировала по правилам игры и ОДНОВРЕМЕННО удовлетворяла всем вышеперечисленным требованиям!

В реальном мире у профессионального разработчика есть техническое задание на разработку в котором описаны все детали для программы.
Техническое задание или формируется, или утверждается заказчиком, поэтому если разработчик реализует какую-то часть программы не по заданию,
то весь проект может быть не принят заказчиком и как следствие разработчик не получит деньги за проделанную им работу!

Поэтому считайте, что данные правила и требования к реализации - являются формальным описанием того, что нужно сделать и все они обязательны к выполнению!

P.S. Обратите внимание, что в данных правилах и требованиях не указано по какому алгоритму будет ходить компьютер и
какие именно сообщения об ошибках в случае некорректных данных выводить пользователю - в этом случае Вы можете использовать любой алгоритм, который посчитаете нужным!